TODO:
    1. Send email to all administrator for new user creation approval and sql command approval


PROBLEMS:
    1. Build-in Django authorization view django.contrib.auth.views.logout_then_login
        przekierowuje do accounts/login zamiast do account/login

        SOL: dodanie do settingsow LOGIN_URL

    2. After successfull login przekierowuje do /accounts/profile
    3. Nowy uzytkownik tylko po approvalu mailowym

NOTES:
    1. Migracje dzislaja jak transakcje. Mozna je wycofywać (migrate --fake <migration_name | zero> i potem migrate <migration_name>
    2. Bookmarklet - aplikacja (JavaScript) która operuje na stronie na ktorej aktualnie sie znajduje.
        Jestem na stronie, wyciagam obrazki. Prezentuje je, wybieram ktory chcemy pobrac i voila!
    3. W ORM można kluczom nadawać etykiety. Dzięki temu od razu możemy dostać dane po joinie.